Como usar el programas Bonus

1 Tener instalado Ruby en su ordenador.

2 En terminal en la ruta de la termina poner "bonus.rb" y dar enter, el programa
 se ejecutara sin problemas.

3 Una vez ejecutado luego de dar enter introduzca un numero como el 5 el mismo le arrojara como resultado el 8 que seria el resultado
segun la formula.

explicaciones adicionales
es un codigo que intenta exprimir al maximo el ruby con todas las funciones que el mismo ofrece definiendo funciones de forma corta
y sacando los calculos con maquetes y demas complementos que el programa ofrece.